嘿Dave TD在这里过得如何，所以BlackBerry钥匙最近才推出，
这是人们一方面对自己有不同感觉的一种设备
og智能手机品牌这些家伙是第一个真正做到这一点的人
相关的智能手机，原来的黑莓手机和人们都非常喜欢
键盘和类似东西的记忆，但另一方面，这是一个
非常过时的品牌不是因为硬件或软件之类的
那是因为品牌以及人们对他们的塑造方式，人们不会
真正将黑莓视为创新的灯塔，
饼干为他们崩溃了，所以我是一个使用原始黑莓的人
有点工作，我从不喜欢品牌或类似的东西，但我喜欢
物理键盘，但自从我转向虚拟键盘以来，
iPhone或Android手机，只是我从未真正错过过
键盘，所以我想知道这是该设备的全部外形
因为我们看一下纸张规格并没有像
金鱼草616四英寸半IPS屏幕的硬件没什么要
写些关于但键盘是人们感兴趣的东西，我认为
我在YouTube领域的很多同like就像，嘿，这将是
我的下一个日常驾驶员是这样的电话，例如我喜欢物理键盘
所以我想知道我会更快地在这件事上打字，我会变得更加
有效率的，因为很多人仍然说他们在身体上更快
键盘比虚拟键盘上的键盘要好得多，并不是我不同意
它，但我只是有一段时间没有使用物理键盘了，让我们深入探讨
好吧，所以我已经快速设置好手机了，花点时间来了解一下
重新使用物理键盘已经有一段时间了，因为我已经使用过一个
我觉得如果我要对这个东西进行适当的测试，我必须花点时间
是时候重新训练我的肌肉了
[音乐]好了，已经过去了12分钟
使用这个东西的过程，老实说，我对这个东西的感觉比
我不记得我以前超级快或之前做过任何事，但我感到相当
希望它会在此物理键盘上瘫痪，我会说
虽然肯定有一些优点，例如触感很好
能够再次感觉到我喜欢的按键，但是速度却不正确
现在[音乐]
[音乐]
我已经在BlackBerry键上练习了大约一个小时-到目前为止
我对自己的速度感到满意，我觉得这是我有史以来最快的速度
可以，但是它对我来说测量速度足够快，所以我要对它进行一次测量
键-然后在iPhone上进行一次第十测试，而我正在做的测试确实没有
科学，我只是要输入短语“棕色狐狸跳过”
一分钟内我尽可能多地偷懒的狗
好的，所以对于这两个手机，我在其中大概得到了七个句子
一分钟不是特别快我觉得你们中有些人会更快
比那更多，但这只是我自然的打字速度，我真的很惊讶
认为关键在于速度会更快，而我只是不认为
就是这种情况，我一直都听到过这样的谣言或想法，
键盘会更快更好，但我真的不这么认为
会说，尽管触觉按键使像我这样的打字方式更容易
在使用它时，我感觉就像是肌肉记忆一样，
感觉到按键，然后就这样使用它，如果您不想看屏幕或
如果您看不到屏幕，但我不认为速度是最大的速度之一
关于这个东西的事情，我确实认为有一定程度的精确度或只是
就像能够感觉到倾斜和按键一样带来的准确性，但是
速度不快，基本上是物理键盘和键盘之间的速度
虚拟关键字，我真的认为速度没有差别，希望如此
你们喜欢这个视频，我们喜欢它，我们很高兴见到你们
下次